é porque você Pode se alegrar pela
salvação em Jesus Cristo
meu irmão e
é a primeira parte de Romanos 3:23
porque todos pecaram e destituídos estão
da glória de Deus a primeira parte de
Romanos 6:23 o salário do pecado é a
morte e destituídos estão da glória de
Deus mas tem uma segunda parte nesses
dois textos mas Foram
reconstituídas pela sua graça e pela
Redenção que há em Jesus Cristo segundo
teste o salário do pecado é a morte mas
o dom gratuito de Deus é a vida eterna
por Nosso Senhor Jesus Cristo todos
debaixo do pecado para coordenação Deus
envia Jesus para morrer um Calvário para
pagar o preço para você e eu termo
direito a perdão de Pecados e salvação
eterna e quando nós estamos falando de
salvação
a salvação em Cristo Não compreendi só
eternidade compreende coisas na vida
terrena E se alguém está em Cristo Nova
Criatura é as coisas velhas se passaram
Eis que tudo se fez novo no Novo Pensar
novo sentido novo ágil uma vida
transformada aqui na perna segunda
Coríntios 5 17 João das 10 Jesus Jesus
eu vim para que tenham vida EA tenham em
abundância vida que interfere nas
circunstâncias de alegria de paz então a
salvação waxy a vida eterna mas a
salvação em Cristo te salvar de uma vida
desgraçada sem paz sem alegria e sem
Roma e para é o chefe de 25 dias pode
perfeitamente se salvar o que por ele se
chegam a Deus vivendo sempre para
interceder por eles você tá aqui você
entregou sua vida a Cristo você
reconhece que é um pecador então tem uma
interseção constante de Cristo diante de
Deus por uma certa então meu querido
você tem que estar alegre porque a sua
vida não termina com 60 70 80 90 anos o
tempo da existência aqui na terra você
tem direito a vida a
vida é terra que tem alguém aqui que
pode se alegrar pela salvação em Jesus
Cristo e